# 管理环境
## 创建并激活环境
### 创建一个新环境
```
$ conda create --name snowflake biopython
```
该命令将为Biopython创建一个名为“snowflake”环境。位置在$Anaconda/envs/snowflakes。
可以指定python版本，如“conda create --name snowflake python=版本号”。
### 激活这个环境
- Linux，OS X
```
source activate snowflakes
```
- Windows
```
activate snowflake
```
> 新环境默认安装在你conda目录下的envs文件目录下。但也可以指定其他路径。通过conda create -h了解更多信息。

> 如果没有指定python版本，则会安装我们最初安装conda时所装的那个python版本。
## 列出所有的环境
```
$ conda info --envs
# conda environments:
#
tensorflow               /Applications/anaconda/envs/tensorflow
root                  *  /Applications/anaconda

$ conda info -e
# conda environments:
#
tensorflow               /Applications/anaconda/envs/tensorflow
root                  *  /Applications/anaconda

$
```
> 星号表示当前活动的环境。

## 切换到另一个环境
- Linux，OS X
```
source activate snowflakes
```
- Windows
```
activate snowflakes
```
如果要从当前工作环境切换到系统根目录时，键入：
- Linux，OS X
```
source deactivate
```
- Windows:
```
deactivate
```
## 复制一个环境
通过克隆snowflakes来创建一个称为flowers的副本。
```
conda create -n flowers --clone snowflakes
```
## 删除一个环境
```
conda remove -n flowers 
```
# 管理Python
## 安装一个不同版本的python
现在假设你需要python3来编译程序，但你不想覆盖掉你的python2.7，你可以创建并激活一个名为snakes的环境，并通过下面的命令来安装最新版本的python3：
```
conda create -n snakes python=3
```
## 检查新环境中的python版本
确保snakes环境中运行的是python3：
```
python --version
```
## 使用不同版本的python
为了使用不同版本的python，你可以切换环境，通过简单的激活它就可以，让我们看看如何返回默认版本
- Linux，OS X
```
source activate - snowflakes
```
- Windows
```
activate snowflakes
```
## 注销环境
当你完成了在snowflakes环境中的工作室，注销掉该环境并转换你的路径到先前的状态：
- Linux，OS X
```
source deactivate
```
- Windows
```
deactivate
```

