# 管理包
- conda管理python包非常方便，可以在指定的python环境中安装包，且自动安装所需要的依赖包，避免了很多拓展包冲突兼容问题。
- 不建议使用easy_install安装包。大部分包都可以使用conda安装，无法使用conda和anaconda.org安装的包可以通过pip命令安装
- 使用合适的源可以提升安装的速度
## 查看已安装包
```
conda list
```
## 向指定环境中安装包
### 使用Conda命令安装包
在指定环境中安装这个Beautiful Soup包，有两种方式:
- 直接用 -n 指定安装环境
```
conda install --name bunnies beautifulsoup4
```
> 必须告诉conda你要安装环境的名字，否则它将会被安装到当前环境中。
- 先激活环境，再用conda install命令安装
```
activate bunnies
conda install beautifulsoup4
```
### 从Anaconda.org安装包
如果不能使用conda安装包，那么在Anaconda.org网站查找。查找一个叫“bottleneck”的包，Anaconda.org会列出所有可用版本，下载最频繁的那个版本。会链接到Anaconda.org详情页显示下载的具体命令：
```
conda install--channel https：//conda .anaconda.ort/pandas bottleneck
```
### 通过pip命令来安装包
对于那些无法通过conda安装或者从Anaconda.org获得的包，我们通常可以用pip命令来安装包。
可以上pypi网站查询要安装的包，查好以后输入pip install命令就可以安装这个包了。
我们激活想要放置程序的python环境，然后通过pip安装一个叫“See”的程序。
- Linux，OS X
```
source activate bunnies
```
- Windows
```
activate bunnies
```
- 所有平台：
```
pip install see
```
> pip只是一个包管理器，不能为你管理环境，甚至不能升级python，因为它不像conda一样把python当做包来处理。但是它可以安装一些conda安装不了的包。
### 文件安装
如果上面这些方法通通不管用！！！那就只能下载源码安装了，比如exe文件（双击安装）或者whl文件（pip安装）等等。还有在github上找到源码，使用python setup.py install命令安装
> Tips:不建议使用setuptools 的easy_install，非常不方便管理，也不好卸载
有些时候，Anaconda和pip下载的速度慢，访问不稳定怎么办？换个源呗，清华大学的源就很不错，当然，你可以自己google一些好用的源
对于包管理工具，了解这么多就够了，比较喜欢追根究底的童鞋可以移步包管理工具解惑
> 提示：在任何时候你可以通过在命令后边跟上-help来获得该命令的完整文档。
**
eg:
```
conda update --help
 ```
> 小技巧：很多跟在–后边常用的命令选项，可以被略写为一个短线加命令首字母。所以–name选项和-n的作用是一样的。通过conda -h或conda –-help来看大量的缩写。
# 移除包、环境、conda
## 移除包
假设你决定不再使用商业包IOPro。你可以在bunnies环境中移除它。
```
conda remove -n bunnies iopro
```
## 移除环境
我们不再需要snakes环境了，所以输入以下命令：
```
conda remove -n snakes --all
```
## 删除conda
- Linux，OS X：
移除Anaconda 或 Miniconda 安装文件夹
```
rm -rf ~/miniconda 
```
或
```
rm -rf ~/anaconda
```
- Windows：
去控制面板，点击“添加或删除程序”，选择“Python2.7（Anaconda）”或“Python2.7（Miniconda）”并点击删除程序。
